<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd"> 
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
       xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:head>
	<link rel="stylesheet" href="estilos.css" />
</h:head> 
<body> 
	<h:form>
	<br /><br />
		<center>
			<br />
			<p:panel id="basic" header="Misión " styleClass="panelvision" style="margin-bottom:20px">
				<h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
					<h:outputText
	               value="El Instituto del Corazón es una entidad prestadora de servicios de salud altamente especializados. 
	               Comprometida con la seguridad del paciente, el desarrollo tecnológico y del conocimiento, 
	               el bienestar de sus colaboradores y de sus accionistas." />
				</h:panelGrid>
			</p:panel>
			
			<br />
			<p:panel id="basic2" header="Visión " styleClass="panelvision" style="margin-bottom:20px">
				<h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
					<h:outputText
	               value="El Instituto del Corazon de Bucaramanga con sede en Bogota D.C es una clinica cuya razon de ser es 
		            brindar un servicio de calidad y de forma eficiente a todas las personas con problemas cardiacos
		            haciendo especial enfasis en adultos mayores y niños." />
				</h:panelGrid>
			</p:panel>
			<br />
			<p:panel id="basic3" header="Valores Coorporativos " styleClass="panelvision" style="margin-bottom:20px">
				<h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
					<h:outputText
	              value="Humanización: Actuamos con sensibilidad en el trato hacia los
				demás, generando confianza, familiaridad y amabilidad en la atención
				de nuestros pacientes, colaboradores, proveedores y sociedad en
				general. Procuramos entregar bienestar, apoyo y cariño, con profundo
				respeto a la vida. Respeto: Protegemos la dignidad humana,
				reconociendo y valorando los derechos propios y los de los demás,
				promoviendo el amor y el estima que debe tener una persona de sí
				misma. Solidaridad:Tenemos un modelo de atención humano,
				verdadero y solidario para con nuestros pacientes, colaboradores,
				proveedores y comunidad en general. Sostenibilidad:Actuamos
				permanentemente con conciencia de ahorro, optimizando los recursos e
				inculcando una cultura de cuidado y protección de los mismos." />
				</h:panelGrid>
			</p:panel>
			<br />
			<p:panel id="basic4" header="Política del Sistema de Gestión " styleClass="panelvision" style="margin-bottom:20px">
				<h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
					Somos una Institución que trabaja para brindar un excelente servicio, mejorando día a día nuestros procesos, nos comprometemos con nuestros usuarios, proveedores y con la comunidad en general en busca de soluciones compatibles con nuestros valores corporativos. Buscamos satisfacer las necesidades y expectativas de los grupos de interés.
					Nos comprometemos con la renovación de la tecnología e infraestructura con el cuidado y protección del medio ambiente y con la formación continua de nuestro personal.
					Para ello el Instituto del Corazón está realizando el proceso de Gestión de Calidad en busca de la acreditación de su sistema de acuerdo a los parámetros establecidos para una entidad del sector salud.
					<br /><b>Objetivos de calidad</b>
					<ul>
						<li>Incrementar la satisfacción del paciente y cliente.</li>
	    				<li>Solucionar oportunamente quejas y reclamos.</li>
	    				<li>Mejorar continuamente los procesos.</li>
	    				<li>Incrementar la eficiencia del sistema de gestión.</li>
	    				<li>Garantizar el conocimiento de los deberes y derechos a los pacientes y empleados.</li>
	 					<li>Obtener resultados satisfactorios en las auditorías externas.</li>
	    				<li>Garantizar el cumplimiento de los acuerdos comerciales y demás condiciones pactadas con los proveedores.</li>
	    				<li>Fortalecer las competencias del talento humano.</li>
	 					<li>Renovar la infraestructura de servicios.</li>
	    				<li>Contribuir con el cuidado del medio ambiente.</li>
	  					<li>Mejorar las condiciones de seguridad a nivel interno para nuestros empleados u usuarios.</li>
	  				</ul>
				</h:panelGrid>
				
			</p:panel>
		</center>
	</h:form>
</body> 
</html>
